Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
...FX al cuadrado por DX.
Terminen de leer a Percival
para la proxima.
Маш сайн,
pero les servirá repasar.
Грациас, Стивен.
Де Фурьегийн системийн аванза...
...en el pizarrón
del pasillo principal.
Ojalá alguno pueda probarlo
para fin del semestre.
El ganador tendrá mi aprecio,
además de fama y fortuna...
...al registrar su logro y
hacer imprimir su nombre...
...en el prestigioso
boletín del M.I.T.
Los ganadores anteriores
premios of Nobel...
...Медалла талбайн ганадорууд...
...asttrofísicos de renombre
y humildes maestros del M.I.T.
Eso es todo.
Si tienen preguntas...
...sé que Tom
puede responderlas.
- Хола, Вилл. - ¿Комо эстас, Кристин?
- Биен. ¿Y tú?
- Биен.
Үгүй ээ, намайг Кэти Аноштой харамсаж байна.
Үгүй юу? Үгүй юу?
-Үгүй ээ. Кэти!- ¿Qué?
Хувцаслалтаа өөрчлөх үү?
Al diablo tú y tu maldición
irlandesa, Чаки.
No gastaré mi energía en un
pene de juguete como el tuyo.
- Vete a tu casa y jálatelo tú.
- ¡De juguete!
Уилл.
Tiene una piel аймшигтай.
Адемас, Моргантай хамт tal vez acabe
casada.
No te debes tirar a
la esposa de un amigo.
Үгүй ээ. ¿Adonde vas?
- Ya me voy de aquí.
- ¿Cómo? Апенас хүү Лас Диез.
Эстой кансадо.
Maldición irlandesa.
¿Tú qué sabes?
Тал коса байхгүй.
- ¡No tan cerca!
- ¡No te pares ahí!
Шийдэх үү?
- Te daré tu merecido.
- No te tengo miedo.
Эстас мал парадо, Карай.
Кейси Харвардын их сургуульд сурсан. Дебериамос ир.
¿Тэгнэ үү?
Үгүй ээ. Molestar a niños listos.
Te integrarás sin problemas.
Сиелос! Малдито.
- ¿Todavía queres pelear?
- ¡Вамос, вамос!
BIENVENIDA CLASE DE 1972
REUNION DE ALUMNOS
DEL M.I.T.
- Профессор Ламбо...
- ¿Sí?
... soy su alumna. Estamos
en el Edificio de Ciencias.
Вен ака.
Сайн байна уу!
A menos que quieras
salir conmigo esta noche.
Тал вез. Хэдий тийм ч сайн биш.
- ¿Saber qué?
- Quién probó el teorema.
Зөв шүү.
Квин Фуэ?
- ¿Жак?
- Үгүй ээ.
- ¿Немеш?
- Ни пенсарло.
- Вамос, Жой Мак!
Тийм ээ, чико!
За, зөв!
Рапидо, Мак! Сайн байна!
Биен! Сегунда бааз!
Морган, ¿quien es la
del trasero bonito?
- Чи, ун гран трасеро.
- ¿Con quién está?
Odio a ese italiano.
Will lo conoce.
- ¿Lo conoces?
- Es Carmine Scarpaglia.
Би гольпеаб
куандо эрин нино.
- ¿Él?
- Sí.
Аль Диабло. Вамос ирсэн хүн.
- ¿Vas a hablarle гэж үү?
- Que se pudra.
- Quiero una hamburguesa.
- Vamos a "Kelly's".
No iré ahí sólo porque
te gusta una empleada.
15 минутын дотор.
¿15 минутын хугацаатай юу?
Гамбургеса дубль.
Гамбургеса добл уу?
Чак аа, тийм үү.
Дуудлага хийх. Я sé lo que
pediste, estaba ahí.
- Pues dame mi comida.
- ¿Туяа? Ёооё.
¿Cuánto dinero traes?
¡Тэ dije que no tenía
cambio cuando nos detuvimos!
Хатагтай Ми comida
y ямар ч хурдан хүн.
Буэно, хатагтай 16 цент...
...y te apartaré tu comida.
Aquí está. Тэ la apartaré,
te podré en un programa.
Pagarás 6 centavos al día
y en una semana te la daré.
Eres un imbécil.
Шар буурцагны ашиг тус байхгүй!
Crédito-г ашиглах боломжгүй.
Аси компраст ту буйдан.
Плазос. Tu madre pagó diez
dólares diarios por un año.
Así pudo comprar su sofá.
- ¿Puedes darme mi comida?
- Toma tu maldita hamburguesa.
Тайвшир, Чак. Френа.
- ¿Qué hay?
- Todavía no lo sé.
Өө, Феа!
- ¿Qué les pasa?
- ¡Перра аймшигтай!
Сьерра ла бока!
Вамонос.
Вамос, Вилл!
Vimos a ese tipo
hace rato en el parque.
Debimos golpearlo entonces.
Ya ​​traemos comida.
- Дуудлага. Vas a ir.
- Үгүй ээ.
- Pues no vayas.
- No iré.
Сайн байна уу, Морган.
Segundos EN dos sales,
los acabaré y seguiré contigo.
Кармин, шар буурцаг Вилл.
Estudiamos juntos de niños.
Зоригтой!
Бодлого, Вилл!
Тайван, германо.
Сайн байна уу, найзууд аа.
Малдита тэнгис.
¿Mi imaginación or mi clase
creció мэдэгдэхүйц байна уу?
Гэсэн хэдий ч ямар ч creo que hayan venido
a escucharme dar cátedra...
...хятад коноцер ла идентидад
дель маго де лас математика.
Энэ нь recibir tu premio байх болно.
Lamento decepcionar
a mis espectadores, гэхдээ...
... parece que no habrá
ninguna revelación hoy.
Гэм нүглийн хориг, тэр Мисс колегасыг хабладо...
...y hay un problema
en el pizarrón...
...que tardamos más
de dos años en probar.
Entonces queda constatado:
El desafío se ha expresado...
...pero la facultad
ha respondido con vigor.
- Hola, ¿cuándo comparecerás?
- En una semana.
Ло сиенто.
- ¿Qué haces?
- Lo siento.
Эсо es trabajo. Үгүй ээ.
- No me des la espalda.
- Пудрасе.
¿Cómo te llamas, tipo listo?
Диос мио.
Залруулга.
Hay que ser idiota
para perder ese empleo.
¿Qué tan difícil es
empujar una escoba?
- Tú perdiste un empleo igual.
- Hubo una reestructura.
Sí, del número de
empleados idiotas.
Дуудлага хийх. A ti te despiden
casi a diario.
- Ahora tengo trabajo, ¿үгүй юу?
- Sí.
- ¿Por qué te despidieron, Will?
- Por una reestructura.
Mi tío puede darte empleo
en demoliciones.
- ¿Podría hacerlo?
- ¡Yo te pedí ese empleo ayer!
Y ayer te dije que no.
- Hola, Case.
- ¿Qué hay, Case?
Сентемонос ахи.
Энэ бол Харвардын их сургууль юм.
Creí que habría ecuaciones
en las paredes.
Una jarra de la más
fina cerveza de la casa.
Ойган, тенго que ligar a esas
chicas al final de la barra.
- Haré magia.
- Tráenos unas chicas.
- Хола.
- ¿Cómo están?
- Биен.
- ¿Ustedes...?
- ¿Venimos a menudo?
Yo vengo aquí a veces.
Yo vengo, ya saben...
de vez en cuando.
- ¿Van a la escuela aquí?
- Sí.
- Creo que tomé clase contigo
- ¿Sí? Куаль?
- Түүх.
- Тал вез.
Энэ нь creo que fue ésa.
Tal vez no me recuerden.
Би гавъяатай, ямар ч байсан үгүй.
- Hola.
- Hola, ¿cómo estás?
Биен, тийм үү? ¿Энд que clase
dices que estuviste?
- Historia.
- ¿Sólo "Historia" уу?
Debió ser un curso básico.
Сайн байна уу.
Te lo recomiendo, tomalo.
Buena clase.
¿Тэгээд байна уу?
Францаменте, намайг ангил...
...tú sabes, muy elemental.
- Элемент үү? Үгүй ээ.
- Sí.
Ёоо...
...recuerdo esa clase.
Era justo entre el
recreo y el almuerzo.
Кларк, ¿por qué no te vas?
¿Por qué no te calmas?
- Sólo vete.
- Me divierto con mi amigo.
- ¿Va a haber problemas?
- Ningún problema.
Solo esperaba
que me ilustrara...
... колони улсуудын эдийн засгийн хөгжил.
Mi postura es que, antes de
la guerra de la revollución...
...las modalidades económicas,
sobre todo en las colonia...
...se caracterizaban por ser
agrarias precapitalistas...
- Өө, чи...
- Кларо. Үүний үндсэн дээр.
Акабас де леер, Маркс ба Пит гарнизон.
Жеймс Лемон болон диарууд...
...Виржиниа болон Пенсильванийн эзэнт гүрэн...
... 1740 онд капиталистууд.
Eso será hasta el próximo año гэж
куандо Гордон Вудаас иш татжээ...
...y hablarás de la
utopía prerevolucionaria...
...y los efectos capitalistas
de la militarización.
No lo haré, porque Wood
subestima el impacto de...
"Мод нь нийгмийн нөлөөгөөр ялгаатай...
...specialmente de
la riqueza heredada".
Эсо ло сакаст де Викерс.
"El Trabajo en Essex",
хуудас 98, ¿үгүй юу?
Yo también lo leí.
¿Vas a citarlo todo or tienes
pensamientos propios de esto?
¿Sueles ir a un bar,
lees un texto poco conocido...
...y lo haces pasar como
que es una idea tuya...
... para impresionar chicas
y avergonzar a mi amigo?
Lo triste es que dentro de
50 años empezarás a pensar...
...y verás que hay dos
verdades en la vida.
Уна: үгүй ​​ээ.
Хийх: 150 сая доллараар хооллодог...
...que habrías obtenido
en una biblioteca pública.
Тийм ээ, pero yo tendré un título...
...y tú servirás papas fritas a
mis hijos en el autoservicio...
...de camino en
nuestro viaje de esquí.
Tal vez, pero al menos
seré эх.
Гэсэн хэдий ч асуудал шийдэгдэхгүй.
Ямар ч асуудалгүй.
- Тодо биэн.
- ¿Тодо биэн?
- Sí.
- Биен.
- Más te vale.
- ¿Qué te parece, тэнэг үү?
El chico гайхалтай жагсаалт.
Apenas llegamos y nos
topamos con imbéciles.
Eran Bonitas, y ya las
habíamos ligado, гэхдээ...
...Billy insultó a una.
Y la gorda me dijo que me
estaba quedando calvo...
...y la mandé al demonio.
Creo que me
tragué un bicho.
Тэнэггүй.
- ¿Qué?
- Eres un idiota.
Llevo 45 минутын зайтай.
Ahora estoy cansada
y debo irme a casa.
Y ya no podía
seguir esperándote.
- Буэно, шар буурцаг Вилл. - Ёо Скайлар.
- Skylar.
- Por cierto, aquel tipo...
... Michael Bolton-ийн клон,
ямар ч асуудалгүй.
- Sí, eso supuse.
- Qué bueno.
Буэно, дэбо irme.
Debo levantarme temprano y
gastar dinero en mi educación.
- Ямар ч нарийн шийдэл...
Este es mi número.
Podemos tomar un café.
Sí. O podemos reunirnos
a comer caramelos.
- ¿Cómo dices?
- Es tan arbitrario como el café.
Sí... cierto.
Адиос.
Ahí está ese imbécil
con sus amigos.
Debí haberle partido la cara.
Та сайн байна уу?
- Sí.
- ¿Sí?
Би dio su número.
Аргагүй шүү дээ.
Disculpe.
¿Aquí es Mantenimiento?
Sí. Сайн байна уу?
El nombre de un studiante.
Ningún estudiante
trabaja aquí.
Verifíquelo; trabaja en mi
edificio. Es así de alto-
¿Уг бүтэцтэй юу?
- Dos.
- El Edificio 2.
- Si le robaron algo, debería-
- No. Sólo quiero su nombre.
No puedo dárselo
si no tiene una queja.
- Es el Prof. Lambeau.
- Él es el Prof. Hayes.
Том, сайн байна.
Энэ нь маш чухал.
Ямар ч vino болон trabajar hoy.
Su O.L.C. le dio
este trabajo. Ламеле.
¿O.L.C.?
Sí, Албан ёсны de
Libertad Condicional.
Грациас.
Тэнэг.
1789 оны өмнөх хууль эрх зүйн мэдээлэл.
Un acusado puede protecterse
contra un agente del gobierno...
...si ese acto va
en contra de la tiranía...
...en defensa de la libertad.
Сенориа, Генри Уорд Бичердихо EN 1887, cita textual-
- Estamos en el siglo XX.
- Permítame.
Se burla de la corte.
Тэнго дэречо а хабларен ми фенса, эрхэм ээ!
Constitución lo dice-
Сонгуулийн хуулийн талаар би мэдэхгүй.
Ла libertad es el derecho
del alma a respirar.
Cuando no puede hacerlo,
la ley la aprieta...
- ... y sufre un síncope.
- ¿Un qué?
- Ibidem, su señoría.
- Es mi turno, chico.
Llevo 10 минутын хугацаатай...
...viendo tu expediente,
y no puedo creerlo.
Junio ​​del '93: asalto.
93 оны 9-р сар: Асалто.
'94 оны хоёрдугаар сар: Автомашин робот...
...en el cual te protectiste
y saliste libre citando...
...el derecho de libre propiedad
de carruajes de 1798.
Уна брома. Энэ нь '95 он:
зохицуулалттай холбоотой.
Alboroto, robo, resistencia.
De todos saliste libre.
También pasado por
varios hogares үрчлэх чадвартай.
Te retiraron de tres
por grave daño físico.
Otro juez sería piadoso,
pero golpeaste a un policía.
Irás a prisión.
La petición es denegada.
Фианза де 50 сая доллар.
Грациас.
Де бялуу.
- ¿Хола?
- ¿Скайлар?
- Sí.
- Hola, soy Will.
- ¿Quién?
- Вилл.
El chico guapo
y gracioso del bar.
Тайлбарын дагуу бичих.
Bueno, soy el tipo feo, odioso
borracho que no te dejaba.
Зоригтой! Сайн байна уу.
¿Cómo estás?
Me preguntaba si llamarías.
Quería saber si...
- ¿Qué hay, querido?
- Espera un segundo.
- Hola.
- ¿Тийм байна уу?
Te recuerdo de la correccional.
¿Cómo estás?
Perdón por eso.
¿Podríamos vernos
esta семана уу?
- Tomaremos café y caramelos.
- Suena maravilloso.
- ¿Sí?
- Sí, claro. ¿Dónde estás?
Bueno, esto es una
suposición, гэхдээ...
...¿de casualidad
estudias Derecho?
- Сиентате.
- Грациас.
Fue un placer saludarlo.
Чи чөтгөр гэж юу вэ?
Шар буурцаг Жералд Ламбо.
El profesor al que le
dijiste que se pudriera.
Буэно, ¿que
demonios quiere?
Hablé con el juez. Нэмэлт хяналтанд хамрагдах боломжтой.
- ¿De veras?
- Sí.
- Гэсэн хэдий ч нөхцөл байдал.
- ¿Куалес?
- Que me veas cada semana.
- ¿Para qué?
Para revisar la prueba
que estás haciendo...
... y entra más avanzadas...
...matematikas
комбинаторууд.
Математик төгсгөлүүд.
Суена дивертизм.
Y la segunda condición es...
... que veas a un terapeuta.
Soy responsable de entregar
sobre eso мэдээлдэг.
Ямар ч зовиургүй...
...cumplirás tu sentencia.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Prisión-д маш их хэрэгтэй байна, тийм үү?
Leí su libro y...
..."Mike" tenía el mismo
problema que "Chad" tenía.
Tienes toda la razón.
Муй биэн, Вилл.
Грациас.
Вилл, ямар ч estoy
juzgando las presiones...
...ni las estoy etiquetando...
...pero están destruyendo
tu potencial.
Баста де дезорденес...
...basta de tonterías
y basta de escándalos.
Тиен разон.
Cielos, lo se.
No te zafarás tan fácilmente.
Vamos, Will, un poco más.
Хаго коса... Устед Сабэ.
¿Qué clase de cosas?
Hago cosas como...
esconderme de la gente.
Та зөвшөөрч байна уу?
Буэно, харилцаж болно.
- ¿Qué lugares?
- Ciertos клубууд.
- Муй биэн. ¿Qué clubs?
- Комо эль "Фантасиа".
- ¿"Fantasía"?
- Үгүй ээ.
- Un poco más.
- Cuando entro...
...la música me domina.
Ла хөгжим...
Y comienzo a bailar.
¿Le cuesta trabajo
ocultar que es gay?
¿За? ¿De qué estás
hablando? ¿За?
Hace dos segundos
se disponía a ligarme.
Лигарт уу?
Ламенто децепсионарте, Вилл.
Ямар ч асуудалгүй. Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
¿За? Батаар пара ласбутакас уу? ¿De qué hablas?
Un teorema difícil
puede ser...
...como una sinfonía.
Маш эротик.
Генри.
- Аа, Гэнри.
- Хола, Герри.
Ямар ч puedo trabajar үнэгүй.
- No vale la pena.
- ¿Qué sucedió?
Saldré en televisión
en una seman.
No tengo tiempo para hablar
con ese demente. Локо.
Эстас эн ту кама, Вилл.
Ахора...
...¿qué edad tienes?
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Hay algo en mi cuarto.
Es comoes una figura.
Se cierne sobre mí.
Уилл.
Эста-
Би está tocando.
¿Донде те está tocando?
Би тока ахи абажо.
Эстой мэдрэлийн эмгэг.
Ямар ч холбоогүй.
Носотрос...
...comenzamos a bailar
y bailar. Эс Гермосо.
Порке носотрос...
...podemos amarnos mucho
antes de que caiga el sol.
Los cohetes vuelan...
...en el placer de la tarde.
En el placer de la tarde.
Los cohetes vuelan...
Ло сиенто.
Tengo mejores cosas
que hacer.
...en el placer de la tarde.
¡Вамос а байлар!
Намайг мэдрээрэй.
-Сиелос, Вилл.- ¿Qué? Вамос!
Él se fue.
No me culpe por eso.
Cooperarascon ellos.
- Mírame a los ojos.
- Sal de aquí, Вилл.
Эмчилгээ хийх шаардлагагүй.
Тийм ээ. Sal de aquí.
- Ламе ба Мел Вайнтрауб хой.
- ¿De qué sirve?
¿Ямар хэцүү байна?
- Хай алгуиен.
- ¿Quién es?
Солиа сэр...
...ми компанеро де куарто.
Ла confianza es muy
importante en una relación...
... y en una situación cínica.
¿Пор que es lo
más маш чухал...
... para lograr un avance
con el cliente?
Maureen, deja la fijación oral
y únete a nosotros.
Винни?
Порк...
... la confianza es...
Ла confianza es la vida.
Qué profundo.
Грасиас, Винни.
Sin confianza,
la terapia es inútil...
... porque el cliente no
querrá acostarse con ustedes.
Debe ser la meta de
todo buen terapeuta.
Agárrenlos эмзэг бүлгийнхэн,
eso digo yo.
Bien, ya recuperé su atención.
Bienvenidos.
Сайн байна уу, Шон.
Хол, Герри.
Damas y caballeros,
presencien la grandeza.
Эл Проф.Жералд Ламбо гано...
...la medalla Field en
matemáticas combinatorias.
Хола.
¿Recuerdan la medalla Field?
Чухалтай.
Нобелийн дээд шагнал.
Гэсэн хэдий ч дан
cada cuatro años.
Es algo grande;
un honor increíble.
Es todo por hoy.
Nos vemos el lunes.
Hablaremos de por qué Freud
ingirió tanta cocaína.
Грациас.
- ¿Cómo estás?
- Me da gusto verte.
Игуалменте.
Шон, тенго algo
interesante para ti.
¿Quieres muestras de orina?
¿Qué es?
¿Por qué no viniste
a la reunion?
Тийм ээ, тэр ажилдаа орсон.
- Te extrañamos.
- ¿Де верас?
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
Нэнси Мурьера.
Sí; lo siento. Estaba en París,
en esa maldita conferencia.
Recibí tu tarjeta. Фуэ бонито.
Esa fue una buena caída.
Өө, ¿qué pasó?
¿Te indultaron o qué?
Estoy a prueba y voy con un
tutor dos veces por seman.
Qué broma.
Eres muy convincente.
Вамос, Морган, Риндете!
Дежало, Билл.
- Mi horario está lleno.
- Шон, Шон.
Este chico es increíble.
Nunca vi nada igual.
¿Итгэмээргүй байна уу?
¿Oído hablar
de Ramanujan байна уу?
Чи, чи.
- Үгүй.
- Es un hombre.
Vivió hace más de 100 años.
Era indio.
- Де ла Энэтхэг, пиел рожа байхгүй.
- Sí.
Vivía en una choza en la India;
ямар ч tuvo educación албан ёсны...
...ni acceso a
trabajos científicos.
- ¿Устай, эрхэм ээ?
- Un poco.
Гэсэн хэдий ч математикууд хэвээр байна.
De él extrapoló teorías que
pasmaron болон los matemáticos.
Fracciones үргэлжилсээр байна.
Лас escribió con...
- Se las envió a Hardy...
- A Cambridge, sí.
Hardy reconoció al instante
la brillantez de su trabajo...
...y lo llevó a Inglaterra.
Trabajaron juntos por años.
Crearon teorías matemáticas
muy emocionantes.
El genio de este Ramanujan
no tenía parallelo, Sean.
Эсте Чико Эс Игуал.
Хэдий тийм ч хамгаалалтгүй.
Энэ хэрэгтэй байна.
- ¿Como yo?
- Sí, como tú.
- ¿Por qué?
- Su historial es similar al tuyo.
- ¿Qué Historial?
- Son del mismo barrio.
- ¿Дэл сур де Бостон?
- Sí.
Un niño genio del sur.
¿А cuántos loqueros
viste antes?
Cinco.
- Адивинаре. Барри...
- Чи.
- ... Генри... Рик үгүй...
- Сайн байна, Шон.
Sólo velo
una vez por semana.
Сайхан сэтгэлтэй.
Es como jugar poker con él.
Que no sepa qué tramas.
Tal vez hasta leyó tu libro.
Si lo halló.
Es difícil de encontrar.
Сайн байна уу, Вилл. Паса.
Эл Эс Шон Магуайр; Вилл Антинг.
Та юу?
- Эмпецемос.
- Sí. Эстой сэтгэл хөдлөл.
Que empiece la curación.
- ¿Үгүй юу?
- Sí. Сайн байна, Том.
Tú tambien, Gerry.
Тийм ээ, кларо.
Байна уу?
¿De qué parte del sur eres?
Чимэглэл надад таалагдаж байна.
- Gracias.
- ¿Compra libros uno por uno...
...o vienen incluidos
en un paquete de loquero?
Та gustan los libros байна уу?
- Sí.
- ¿Leíste alguno de estos?
- Үгүй ээ.
- Quizá alguno de estos.
- Ямар ч крео.
- ¿Y los de arriba los leíste?
- Си, los leí.
- Биен.
- ¿Qué opinas de ellos?
- Son suyos. Леалос урьсан.
Сайн байна уу. Tuve que hacerlo.
Debió tomarle
mucho tiempo.
Así es.
"Historia Completa de los
Estados Unidos". Эзлэхүүн uno.
Сиелос.
Lea "Historia Popular
de EE.UU." де Ховард Зинн.
Ese libro lo noqueará.
¿"Үйлдвэрлэлийн нийлбэр" гэж юу вэ? Тийм үү?
Надад сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Gastan todo en libros caros
y no son los libros adecuados.
¿Куалес хүү los adecuados?
Los que le erizan el cabello.
Надад queda mucho cabello үгүй.
Sería más saludable que te
deshicieras de ese cigarrillo.
Тийм ээ, йогоор хичээллэдэг.
- ¿Haces ejercicio?
- ¿Qué, levanta pesas?
- Sí.
- ¿En aparato?
Үгүй ээ, песо үнэгүй.
- ¿Песо чөлөөтэй юу?
- ¿Sí?
- Así de facil.
- ¿Cuánto levanta?
- 140 кг. Тийм үү?
Пинто эсо ашигласан уу?
Sí. ¿Tú pintas?
Соёлтой юу?
- Үгүй.
- ¿Te gusta el arte?
Хөгжим сонсох уу?
Es una porquería.
Жинхэнэ бодит байдал.
Ла mezcla lineal
e impressionista...
...hace una
composición confusa.
Винслоу Гомерын хуулбар.
- Monet no era muy bueno.
- Eso no me preocupa.
- ¿Qué te preocupa?
- Los colores.
Lo mejor es que es
una pintura por numeros.
¿De veras?
Los colores son fascinantes.
Чи? Та бодож байна уу?
Que está a punto de
cortarse una oreja.
- ¿De veras?
- Sí.
Дебо Францын Ламарм Винсент мөн үү?
¿Conoce el dicho "cualquier
puerto en la tormenta" гэж үү?
- Quizá usted sea así.
- ¿Cómo?
Quizá está rodeado
por una una orme tormenta.
El cielo se derrumba, las olas
se estrellan contra su bote...
... лос remos
van цамц өмссөн.
Tiene miedo y
anhela un puerto.
Хара lo que sea por salir.
Quizá se hizo psicólogo.
Асертаст. Эсо эс.
Ахора дежаметрабажар. Вамос.
- ¿Se casó con quien no debía?
- Mejor cuida tu boca.
Арван куидадо, хөөрхөн.
Тийм үү, аав аа?
Se casó con la
mujer equivocada.
Тийм үү?
Та орхих уу?
¿Чухамдаа юу?
Vuelve a faltarle al respeto
a mi esposa y te exterminaré.
Энтендидо, хөөрхөн үү?
Акабо.
Sí.
Хамгийн хямд, кабаллерос.
Эстэц үү?
Si no quieres volver
a verlo, lo entenderé.
Jueves a las cuatro.
Asegúrate de que venga.
Sí.
Грациас.
Luce hermosa
con esos lentes.
- Маш их ач тустай.
- Preciosa.
Siempre quise usar
sombra azul.
Маравиллосо.
En Inglaterra fui a
una escuela muy buena.
Era una escuela privada
progresiva, orgánica...
...estilo:
"hágalo usted mismo".
Y después, Harvard, y la
facultad de Medicina, Espero.
Supongo que al final
mi cerebro valdrá...
...250 сая доллар.
Аймшигтай, тийм үү?
¡Sírvanme otra bebida!
Эста биен. Тус padres
debieron pagar gustosos.
Үгүй ээ, yo pagué gustosa.
Heredé el dinero.
¿Харвард se quedará
con todo ese dinero?
Үгүй ээ, Стэнфорд. Би төгсөх болно.
¿Тэгвэл маринеро юуг ашиглаж болох вэ?
Энэ нь анатомийн ангиллын туршилтын контигофипара юм.
Энэ нь ямар ч байсан, está bien.
- ¿Te enseño mi truco mágico?
- Кларо.
Муй биэн. Ло промети.
Муй биэн.
- А ту салуд, Рудольф.
- Эспера; ми варита.
Пегам.
Грациас. Desapareceré
todos estos caramelos.
Листа?
Үгүй ээ...
...tres.
Десапарецерон.
Funciona mejor
con mi conejo.
Ямар ч салго ихо con chicas.
Энэ бол миний хувьд.
Sabes qué quiero decir.
Lo has estado pensando.
- No es cierto.
- Sí lo es.
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ээ, esperas un
beso de despedida.
Үгүй. De despedida esperaba
acostarme contigo.
Гэсэн хэдий ч би conformo
con un beso.
- Qué noble de tu parte.
- Gracias.
En serio...
sí espero un beso.
¿Por qué no lo
solucionamos ahora?
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Би маш сайн амтат хоол идээрэй.
Отра вез usted?
Конмиго.
Тийм үү? ¿Онцгой хосолсон мөчүүд үү?
Qué bonito.
¿Le gustan los cisnes?
¿Un fetiche? ¿Алго a lo
que debamos dedicar tiempo?
Pensé en lo que dijiste
el otro día sobre mi pintura.
Casi no dormí
pensando en ello.
Надтай уулзаарай.
Caí en un sueño profundo,
y no volví a pensar en ti.
- ¿Sabes qué se me ocurrió?
- Үгүй.
Eres solo un niño. Ямар ч menor idea de lo que dices.
- Gracias.
- Эста биен.
Нунка салидо де Бостонтой.
Үгүй
Si te preguntara sobre arte,
me darías una lista de libros.
Мигель Ангел.
Sabes mucho sobre él.
Su trabajo, sus aspiraciones
politicas, él y el Papa...
...sus preferencias sexes...
todo.
Pero no puedes decirme a
qué huele la Capilla Sixtina.
Nunca has estado ahí ni
has visto ese hermoso techo.
Ямар ч lo vito байхгүй.
Si te preguntara
sobre mujeres...
...me darías un compendio
de tus favoritas.
Quizá hasta te hayas
acostado algunas veces.
Pero no puedes decirme lo que
es despertar con una mujer...
...y ser realmente feliz.
Эрес ун чико рудо.
Энэ бол Шекспирийн хабларь юм.
"Una vez más a la brecha,
queridos amigos..."
Pero nunca has estado
cerca de una.
Nunca has tenido la cabeza de
tu mejor amigo en tu regazo...
...agonizando y
pidiéndote ayuda.
Si te preguntara sobre el amor,
citarías un soneto.
Pero nunca miraste a una
mujer y te sentiste эмзэг.
Ni нь conocido a alguien que
te absorbiera con los ojos-тэй.
Como si Dios hubiera bajado
un ángel sólo para ti...
...que pudiera rescatarte
del infierno.
Ni sabes qué se siente
ser un ángel para ella.
Tener ese amor por ella
para siempre...
...pasando por todo,
pasando por el cáncer.
Эмнэлэгт ямар ч саадгүй...
...sosteniendo su
mano, y que...
...los doctores sepan que no
respetarás las horas de visita.
No sabes lo que es
una pérdida.
Eso sólo pasa cuando amas
algo más que a ti mismo.
Dudo que hayas osado
amar tanto a alguien.
Тэ veo y no veo a un hombre
inteligente y confiado.
Veo a un chico arrogante
y muerto de miedo.
Гэсэн хэдий ч Уилл, үгүйсгэх аргагүй юм.
Нади podría entender
tu complejidad.
Pero crees saber todo
sobre mí por mi pintura.
Hiciste pedazos mi vida.
Эрес хуэрфано, юу вэ?
¿Crees que sé lo dura
que ha sido tu vida...
...cómo te sientes
y quién eres...
... "Оливер Твист" гэж үү?
Та тодорхойлох уу?
Хувийн шинж чанар, надад чухал биш ...
...porque puedo saberlo todo
sobre ti leyendo un libro.
A menos que quieras
hablar sobre ti mismo...
...sobre quién eres.
Хамгийн гайхалтай сэтгэл татам.
Зөвшөөрч байна.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй юм уу, аав аа?
Te aterra lo
que puedas decir.
Хөөрхөн, хөөрхөн.
Хола?
¿Хола?
¿Es usted otra vez,
Проф. Валанти?
Degenerado.
- Diablos.
- ¿А quién lamaste?
Нади. Olvidé el número.
¿Saliste en la lluvia
y lo olvidaste, tonto?
Era la línea erótica de tu
madre, pero no traje monedas.
Deja ya a las madres.
Yo ya dejé a la tuya.
Qué Gracioso, Morgan.
Toma tu Moneda.
- ¡Déjame o ya verás!
- Está bien.
- Тийм ээ.
Deja de meterte conmigo.
Утаа байхгүй.
¿No habló?
Estuvieron ahí una hora.
Contó los segundos hasta que
el tiempo acabó. Импрессионант.
¿Пор qué lo haría?
Para probar que sólo
hablará cuando quiera.
¿Como un juego de niños
para ver quién habla primero?
Sí, así es.
Y yo no puedo hablar primero.
Conocemos tu teoría, pero
Will hizo un cuadro geométrico.
Эл esquema de árbol
no funcionaraá.
- Une ambos vértices.
- Puedo hacer la suma.
Se deben agrupar
los términos, Александр.
Gerry, si lo hacemos así-
Мирэ, намаг.
Lo anoté.
Es más fácil de esta manera.
A veces la gente
tiene suerte.
Eres un hombre brillante.
Una vez me subí
a un avión...
...я estaba sentado ahí...
...y el capitán dijo: "Volaremos
a una altura de 35 mil pies"...
...pero dejó el microfono
y olvidó apagarlo.
Entonces le dijo al copiloto:
"Quisiera que me lo chuparan
y me dieran una taza de café".
La azafata corrió desde atrás
a decirle lo del microfono...
...y un pasajero le dijo:
"Linda, no olvides el café".
¿Танд subido a un avión байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Анхны хүнтэй танилцаарай.
Sí, es cierto.
Тэр сексо, ¿sabes?
Де верас? Куэ биэн.
- En grande.
- ¿En grande?
Tuve una cita
la semana pasada.
- ¿Cómo te fue?
- Биен.
- ¿Volverán a salir?
- Үгүй ээ.
- ¿Por qué no?
- No la he llamado.
- Eres un principiante.
- Sé lo que hago.
Де верас?
Sí.
Дескуида. Sé lo que hago.
Sí, esta chica es hermosa.
Es lista y divertida.
Салидогийн ялгаатай байдал.
Entonces lámale, Ромео.
¿Para darme cuenta
de que es aburrida?
Esta chica es perfecta axora;
ямар ч quiero arruinar eso.
Tal vez tú seas perfecto
y no quieras arruinar eso.
Энэ бол их хэмжээний filosofía юм.
Así podrás pasar tu vida
sin realmente conocer a nadie.
Mi esposa echaba gases
cuando estaba nerviosa.
Tenía unas idiosincracias
maravillosas.
Solía ​​echar gases dormida.
Харьцуулахгүй байх.
Una noche despertó al perro
con el ruido.
Desperto y me dijo:
"¿Fuiste tú?"
Ямар ч pude decirle que үгүй.
-Өө, Диос.
- ¿Se despertó a sí misma?
Sí.
Сиелос, Вилл.
Lleva dos años muerta
y recuerdo eso.
Es maravilloso, ¿sabes?
Detalles como ése.
Esas son las cosas
que más extraño.
Esas idiosincracias
que sólo yo conozco.
Eso la convertía
en mi esposa.
Ella me conocía igual;
todos mis pecadillos.
La gente los llama
төгс бус байдал. Үгүй ээ хүү минь.
Лас Косас Буенас хүү.
Elegimos a quién dejamos
entrar and nuestros mundos.
Tú no eres perfecto, amigo.
Y te ahorraré el suspenso.
Ла chica que conociste
tampoco es perfecta.
La cuestión es que sean
perfectos el uno para el otro.
Eso es todo.
De eso se trata la intimidad.
Podrás saber de todo, pero
eso solo se aprende tratando.
No lo aprenderás
de un viejo como yo.
Адемас, no se lo diría
a un gusano como tú.
¿Por qué no?
Me dijiste todo lo demás.
Caray, hablas más que
cualquier loquero que he vito.
Sólo enseño esto.
No dije que supiera hacerlo.
Pensado en
volver касарте байна уу?
Би үүнийг хийхгүй байна.
Касарте "волвер" болно.
Эста муэрта.
Шон, creo que es una
gran filosofía.
Así podrás pasar tu vida sin
realmente conocer a nadie.
Энэ нь юу вэ?
Церрен байхгүй.
- Эста биен.
- Грациас.
- Хола.
Донде хотод байдаг уу?
Lo siento.
Тэр estado muy ocupado-
- Пэро-
- Ёо тамбиен.
Sí.
Ё... creí que me llamarías.
- Nos divertimos mucho.
- Yo también, es sólo que...
Ло сиенто. Ло arruiné.
Үгүй ээ, үгүй. Es decir, descuida.
Буэно, би урьд нь...
...намайг боломжийн...
...de volver a
invitarte a salir.
Пүэдо байхгүй.
- Эста биен.
- Ямар ч эргэлзээгүй...
...que nunca podré.
Пуэдо ахора мисмо байхгүй.
Ибогамина протоны эспертийг ялгах.
Suena interesante,
pero es muy aburrido.
- Está bien.
- Quizá en otra ocasión.
- ¿Qué te parece mañana?
- Sí, está bien.
- Эста биен.
- Биен.
- Адиос.
- ¿Qué haces aquí?
- Pude esperar a mañana байхгүй.
¿De donde sacaste esto?
Me acuesto con alguien
de tu clase.
Ojalá no sea la de sandalias
y mal aliento.
- Vamos a divertirnos.
- Үгүй ээ, debo aprenderme esto.
Оператор байхгүй, тийм үү?
- Үгүй.
- Pues vámonos.
Сиелос. Ми перро ва ганандо.
Вамос, Мисти!
Зөв! Вамос, тийм ээ!
Муй биэн, Мисти! Аллах аа!
Ганамос.
Сайн байна уу!
¿Үзэх үү?
Sí, en el sur de Boston.
Sigo emocionada por ganar.
Энэ нь маш их агуулгатай.
¿Cómo fue tu niñez?
Ердийн, супонго.
Нада дел отро мундо.
¿Тийм байна уу?
- ¿Muchos hermanos?
- Эсо диже.
Soy católico irlandés.
¿Tú qué crees?
- ¿Cuántos?
- No me creerías si te lo digo.
Юу? Куантос, цинко?
Сайт уу?
Очо? Куантос?
- Tengo doce hermanos.
- Үгүй ээ!
Lo juro.
Soy el 13 de la suerte.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Sí. Херманос хүү минь.
¿Тийм байна уу?
Марки, Рики, Данни, Терри, Майки, Дэви, Тимми...
...Томми, Жой, Робби, Жонни, Брайн.
Дило отра вез.
Марки, Рики, Данни, Терри, Майки, Дэви, Тимми...
...Томми, Жой, Робби, Жонни, Брайн.
- У Вилли.
- ¿Вилли?
- Sí.
- Шар буурцаг Вилл.
- ¿Los ves a todos?
- Sí. Viven en el sur.
Vivo con tres de ellos.
- ¿Sí?
- Sí.
Quiero conocerlos.
За, харемосууд.
- Leí tu libro anoche.
- Así que fuiste tú.
- ¿Sigues tratando a veteranos?
- Үгүй ээ, үгүй.
Юу?
Lo dejé cuando se
enfermó mi esposa.
¿No te preguntas
cómo sería tu vida...
...si no la
hubieras conocido?
¿Te preguntas si estaría
mejor sin ella?
Үгүй ээ, ямар ч эргэлзээгүй.
Descuida.
Es una pregunta importante.
Хэцүү хэцүү...
...a las cosas buenas
que no veías.
¿Хабарла коноцидо байхгүй юу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Намайг arrepiento de cosas, pero
nunca de mis días con ella.
¿Cuándo supiste que
ella era la indicada?
1975 оны 10-р сарын 21.
Cielos, ¿recuerdas la fecha?
Sí. Сери Мундиалын эрин үе.
Medias Rojas-ийн чухал ач холбогдолтой.
Dormí en la acera con mis
amigos para comprar boletos.
- ¿Consiguieron boletos?
- Sí.
El día del juego, estábamos
esperando en un bar...
... cuando entró esa chica.
Гэнэтийн тоглолт. El marcador
estaba empatado 6 ба 6.
12 орцтой.
Карлтон Фиск, "Pudge" нэртэй эцсийн буудал.
Subió al montículo
con su pose rara...
...y le pegó, ya sabes.
Арриба, аль Жардин изкуердо!
Treinta y cinco mil personas
de pie, gritando.
Fisk hacía señas como loco.
"¡Fuera del campo! ¡Fuera!"
Я лаа пелота голпео el poste!
Se volvió loco, y 35 mil
personas bajaron al campo.
Él arrollaba a la Gente!
¡Les decía que se se apartaran!
Сайн байна уу! ¡Genial!
¿Bajaste al Campo?
Үгүй ээ, no bajé al campo.
No estuve ahí.
- ¿Qué?
- Estaba con mi futura esposa.
- ¿No viste el jonrón de Fisk...
- Өө, тийм үү.
...por una chica
que no conocías?
Дэвстэ верла. Эрин үе.
- Ямар ч чухал-
- Iluminaba el lugar.
Хелена де Троя надад хэрэггүй!
Сайн байна уу! Та андуурч байна уу?
- No tuvieron opción.
- ¿Qué les dijiste?
Дараахыг нь хийх хэрэгтэй:
"Lo siento.
Debo ir a ver a una chica".
"Debo ir a ver a una chica".
¿Eso dijiste?
- Tuve que hacerlo.
- ¿Te dejaron?
Vieron que era en serio.
- Эс брома.
- Эс брома үгүй, Вилл.
Es por eso que no
hablo sobre una chica...
...que vi hace 20 años y que
me arrepentí de no conocer.
Нэнситэй хамт 18 жилийн турш гэр бүлээ өнгөрөөсөнгүй...
...los 6 años en que no ejercí
pues ella enfermó...
...ni los últimos años,
cuando estuvo más булш.
Y no lamento haberme
perdido el maldito juego.
Eso es arrepentirse.
Habría sido bueno
ver ese juego.
"Pudge" анотари гэж байхгүй.
Soy muy útil en la cancha.
Soy muy alta.
- No eres tan alta.
- Anoto canastas.
Jugaré en la NBA?
"Тодорхойлолт".
¿Por qué siempre
nos quedamos aquí?
Porque es más bonito
que mi casa.
Pero nunca he visto tu casa.
Сайн байна уу.
¿Cuándo conoceré a tus amigos
y and tus hermanos?
Ямар ч хамаагүй.
Creo que puedo
ir al sur de Boston.
Бүртгүүлэхгүй.
¿Надад ocultas de ellos
o es al revés байна уу?
Эста биен. Иремос.
Куандо?
Үгүй ээ. Маш сайн.
¿Y si te digo que
no habrá más sexo...
...hasta que conozca
a tus amigos?
Хүү Лас 4:30 де ла манана.
Deben estar despiertos.
Caray, los hombres
no tienen vergüenza.
Si no piensan con el pene,
actúan en su representación.
Por supuesto.
A nombre de mi pene...
... намайг хүлээж байна уу?
Үгүй ээ, урьд нь.
"Тохиромжгүй".
- ¿Qué?
- Нада, Чак. Vuelve a dormir.
Энэ нь NBA-д тоглох боломжгүй юм. Tengo suerte.
Түр зуурын нарийн төвөгтэй байдал.
Ло харе. Шар буурцаг алта.
Me gusta usar шорт.
Encestar y antar.
- No eres tan alta.
- Sí lo soy.
Me gusta meter
puros гурав дахин нэмэгддэг.
A mí me Gusta
hacer Jonrones.
Ямар ч mezcles tus
metáforas deportivas.
...el duende se
lo mete al mono...
...y Морган шоо:
"¡Их чухал, чухал биш!"
¿Cómo pudiste traer a Skylar
cuando estamos borrachos?
Es raro que todos
estemos bebiendo.
Cuando el tío Marty bebe,
lo hace por 6 u 8 meses.
¿Ya les conté qué pasó
cuando lo arrestaron?
Les contaré qué le pasó.
Tienen que saberlo.
Siempre cuenta historias,
cada que venimos cuenta una.
Esta ya la oímos todos, pero
cuéntala de todas maneras.
Voy a contarla.
Мучас gracias.
Ya tengo su atención.
Mi tío Marty
iba rumbo a casa...
...estaba ahogado de borracho.
Más borracho que una cuba.
Un patrullero lo vio y lo detuvo.
Mi tío estaba jodido.
El policía le hizo la prueba
de spirt y mi tío vomitó.
El patrullero sabía
que estaba hasta atrás.
Эстаба a punto de esposarlo
y meterlo a prisión...
...y de repente a unos metros
se escuchó un ruido.
- El policía se asustó y volteó.
- ¿Un disparo?
Үгүй ээ, үгүй. Морган, түүх судлал.
Otro tipo había chocado con
un árbol, fue un randome.
- ¿Cómo pudo...?
- ¡Чи дуудаарай!
- Me vuelves loco.
- Cállate.
- Я habías oído la historia.
El patrullero le ordenó
no moverse...
... y fue a atender
el otro qəza.
Después de estar un rato
en su orina y su vómito...
...mi tío se preguntó
qué hacía ahí.
Se subió a su auto y se fue.
Al otro día, mi tío
estaba inconsciente.
Энэ нь маш сайн.
Bajó y abrió la puerta:
"¿Qué pasa?"
Era el patrullero que lo detuvo.
Le dijo: "¿Sabe qué pasa?"
"Lo detuve anoche y usted
escapó. Eso es lo que pasa".
Mi tío dijo:
"En mi vida lo había vito".
"Estuve aquí con mis hijos.
No sé quién es usted".
El policía respondió: "Sabe
quién soy. Abra su cochera".
- "¿Qué?"
- "Абра су кочера".
Mi tío lo llevó,
abrió la puerta...
... өө өө эстаба...
...la patrulla del policía,
en la cochera.
Эстаба тан боррачо que
se llevó el otro auto.
Y el patrullero estaba tan
avergonzado que no hizo nada.
Buscó la casa toda la noche
en el Chevelle de mi tío.
¿Түүх ямар байх ёстой вэ?
Que se salió con la suya.
- Буэно, тенго уна прегунта.
- Вамос, бас.
¡Quiero aclarar algo porque
tiene ningún sentido!
Sí lo tiene
si escuchas y no preguntas.
Түүхийн нэг хувилбар.
Муй биэн. Había una vieja
pareja en la cama.
Мэри ба Пэдди.
Despertaron la mañana de
su aniversario número 50.
Мэри миро аморосаменте Падди и ле дижо:
"Caray, eres un tipo
muy guapo, Пэдди".
"Тэ амо".
"Quiero darte un regalo".
"Te daré cualquier
cosa que desees".
"Тэ густариа юу?"
Падди ле дижо:
"Es una oferta muy
generosa, Мэри".
"En 50 años sólo me
ha faltado una cosa".
"Y pues... me gustaría
que me lo chuparas".
"Eso me gustaría".
Y Mary accedió.
Sacó su dentadura,
la puso en un vaso...
...y se lo chupó.
Деспюэс, Пэдди дижо:
"¡Эсо эрин que me faltaba!"
"Fue la cosa más fabulosa
y espectacular de mi vida".
"Precioso, Mary. Te amo".
"Чи юу хийх вэ?"
Мэри ло миро и ле дижо:
"Хатагтай биш!"
Сиелос!
- Qué asco.
- Танто биш, тэр oído peores.
Nos vemos después.
Адиос, Билл.
Лос-де-Харвардын их сургуулийн талаар сайн санаа бодол.
Ямар ч тунадасгүй.
No hay muchos como yo.
Estoy seguro.
Me dio gusto conocerte.
Ямар ч санал байхгүй.
Apártate muy lentamente.
No sé por qué te despides.
Vas a llevarnos.
- ¿Qué crees que soy?
- ¡Vamos, Chuck!
А caminar.
Will se lleva el auto.
Чак аа.
¿Пор qué te
pones tan serio?
Энэ нь маш сайн праймер юм.
No me queda de camino.
Está muy lejos.
Te crees mucho sólo porque
no vas a dormir en tu cuarto.
Тийм ээ, dijiste que
veríamos tu casa.
Эста ноче үгүй.
Ni hoy ni nunca. Cuando las
chicas ven eso lo abandonan.
Quiero conocer
a tus hermanos.
Сэра en otra ocasión.
Эста биен.
хэрэгтэй байна.
Ла азафата ло oyó, y echó
a correr por el pasillo.
Y le grité:
"¡No olvides el café!"
Тонтериас. Ямар ч ялгаагүй.
Caray, es un chiste.
- Le pasó a un conocido mío.
- Un chiste.
- Gerry, ¿te perdiste?
- No, tomé un taxi.
Timmy, él es Gerry.
Estudiamos juntos.
-Тийм үү? Mucho gusto.
- Игуалменте.
- ¿Una cerveza?
- No, sólo Perrier.
Es agua mineral en francés.
- Agua mineral.
- Y unos sandwiches.
- Ponlo en mi cuenta.
- ¿Piensas pagarla algún día?
Хөөрхөн шүү. Tengo el boleto
de lotería que ganará.
- ¿Cuánto se juega?
- Doce millones.
- No alcanzará.
- Sólo para tu cambio de sexo.
- ¿Cacahuates?
- No, gracias.
Así que quieres
hablar sobre Will.
- Parece que va bien.
- Eso creo.
¿Le hablado
sobre su futuro байна уу?
Үгүй ээ, todavía no llegamos a eso.
Seguimos atacando el pasado.
Pues deberías. Me están
lloviendo ofertas de trabajo.
¿De qué clase?
Matemáticas Avanzadas,
ciencia...
Lugares donde la mente
de Will volaría.
Eso es es gential, pero
no creo que esté listo.
Creo que no
entiendes, Sean.
- ¿Qué no entiendo?
- Aquí tienen.
- Gracias.
- Para que no se ensucien.
¿Puedes ayudarnos, Tim?
Haremos una apuesta.
Жонас Салктай юу?
- Кларо. Эл que curó la полиомиелит.
- ¿Альберт Эйнштейн үү?
¿Qué tal Gerald Lambeau?
¿Oído de él байна уу?
- Үгүй.
- Грассиас, Тим.
- ¿Quién ganó la apuesta?
- Ё.
Үгүй ээ, Шон.
Шар буурцагтай харьцуулах зүйл байхгүй.
¿Has oído de
Gerald Lambeau?
1905 онд их сургуулийн профессорууд.
Гэсэн хэдий ч 26 жилийн дараа...
...un físico aficionado,
quien cambió al mundo.
Эйнштейний тухай төсөөлөөд үз дээ...
...preferido la cerveza
y los amigos.
Todos habríamos
perdido algo.
Tim no sabría quién es.
- - Муй драматико, Герри. Үгүй ээ, Шон.
Эсе чико тиене эл дон.
Le falta dirección,
pero podemos dársela.
60-аад оны үед Мичиганы Универсидад төгссөн.
Hizo trabajos matemáticos
brillates.
Онцгой,
армоникийн функцууд.
Беркли дэх профессор.
...fue a Montana y
acabó con la compensia.
- Sí, ¿quién эрин үү?
- Тед Касчински.
- Nunca oí hablar de él.
- Ёоо, Тимми!
- ¡Sí!
- ¿Квин эс Тед Касчински?
Террорист биш.
Precisamente
eso me refiero.
Хай que darle dirección.
Puede contribuir al mundo.
Podemos ayudarle.
- ¿Чи чиглүүлж байна уу?
Déjalo encontrar su propio-
Шон, юу ч биш!
Yo hacía matemáticas
avanzadas a los 18 años...
...y tardé 20 años
en ganar una medalla Field.
Quizá él quiera otra cosa.
Una medalla Field
no lo es todo en la vida.
Маш чухал, Шон.
Sobrepasa la
rivalidad хувийн.
Espera un minuto, Gerry.
Hablemos del chico.
Démosle tiempo para
decidir qué quiere.
Maravillosa teoría, Sean.
Te sirvió mucho a ti.
Pues sí, maldito
imbécil arrogante.
Lo lamento.
Lamento haber venido hoy.
Усан үзмийн мод.
- Quería mantenerte al tanto.
- Qué amable.
El chico está en un
entrevista болон McNeil.
Will, no estoy seguro
de lo que quieres decir.
Ya te ofrecimos un trabajo.
Nadie trabaja sin un anticipo.
Si lo encuentran, felicidades.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Nuestra oferta es de
84 mil dolares al año...
Антиципо!
- Anticipo.
- ¿Quieres que...
...te demos dinero
ahora mismo?
Calmados, yo no dije eso.
Supuestamente...
...la situación para ustedes...
...mejoraría de
manera sustancial...
...si yo tuviera 200 dolares
en mi bolsillo.
Буэно, creo que no puedo...
Ларри?
73 доллар.
Чек хүлээн авах уу?
Déjenme decirles algo.
Son sospechosos.
Тийм ээ, багш нар.
No sé qué reputación
tengan en esta ciudad...
...pero después de esto,
los investigaré.
En los negocios que hemos
realizado con antelación...
...hablen con mi abogado.
Buen día, caballeros.
Y hasta que llegue ese día...
...сиган эсфорзандосе.
- ¿Cómo va?
- Биен.
Sí.
Qué bueno.
- ¿Quieres ayuda?
- Үгүй.
Анда, déjame ver.
Iremos a batear.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой.
- Чухал ач холбогдолтой...
- Эста биэн.
- ... para mí.
- Está bien.
Quedémonos
aquí todo el día.
Тийм үү?
Биен, энтрометидо...
...ya que estás decidido
a fastidiarme...
- ... te haré una pregunta.
- De acuerdo.
¿Tienes дурсамжийн фотографи?
No lo sé.
Sólo recuerdo cosas.
¿Cómo recuerdas tu teléfono?
Sólo lo recuerdas.
¿Эstudiado
química orgánica байна уу?
- Un poco.
- ¿Por diversión?
- Sí, por la emoción.
- Claro, es divertidísima.
Байршил уу?
Estás loco de remate.
Nadie la estudia
por diversión.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
- ¿Alguien como yo?
- Sí.
Alguien que divide su
tiempo entre juegos y bares.
Nadie diría que
es una necesidad.
Харвардын их ухаантай...
...y debe estudiar,
porque es muy difícil.
Нүглийн хориг...
...tú lo haces tan fácilmente.
No sé cómo funciona tu mente.
Төгөлдөр хуур уу?
- No hablo de eso.
- Es para explicarte. Та нар уу?
Un poco.
Биен, төгөлдөр хуур болон Моцарт.
Та "Чангуитос"-ыг орхисон.
Буэно, Бетховенийн төгөлдөр хуур...
... y tenía sentido.
- Энгийн токаба.
- ¿Tú tocas el piano?
Үгүй ээ, надаа. Yo sólo veo teclas,
pedales y una caja de madera.
Бетховен ба Моцарт нарын токар.
Yo no puedo pintar un cuadro
ni batear un jonrón.
- No puedo tocar el piano.
- Pero puedes hacer mi tarea.
Bueno, cuando se trata de eso
simplemente lo hago.
Ямар ч puedo explicarlo mejor.
Ven acá.
Tengo algo que decirte.
- ¿Qué?
- Tengo que decirte algo.
Will...
- Үгүй ээ.
- ¿Qué no es justo?
Llevo cuatro años aquí...
...y apenas te encontré.
Та намайг харьцуулж байна.
Эстэцгүй байна уу?
Үгүй
Тийм ээ.
Вилл, Калифорнийн конмиго.
¿За?
Калифорнийн конмигогийн Quiero que vengas
.
Ямар сайндаа?
Sí.
¿Үнэхээр сайн уу?
Үгүй ээ.
Solo lo se.
¿Үнэхээр сайн уу?
Lo sé porque...
... пуэдо сентирло.
- Porque eso es algo muy serio.
- Lo sé.
Podríamos estar allá, sabrías
algo de mí que no te gusta...
... y podrías arrepentirte.
Гэсэн хэдий ч ямар ч нялцгай биетүүд байхгүй.
Калифорниа дахь Эстариа...
...con alguien que
no puede retractarse.
¿За? Буцах уу?
Ямар ч quiero retractarme.
Калифорнийн конмиго дахь ганц бие.
Калифорнид пүэдо байхгүй.
Үгүй юу?
Uno: porque tengo
un empleo aquí.
Y dos: aquí vivo.
Мира...
...si no me amas,
dímelo, pues
Ямар ч диго que ямар ч би.
¿Entonces por qué
no quieres venir?
¿А que le tienes miedo?
¿А ле тенго миедо?
Буэно, ¿a qué
no le tienes miedo?
Vives en un mundo seguro,
sin retos...
...y te da miedo el cambio.
No me hables de mi mundo.
Sólo quieres tu aventurita
con un tipo pobre.
Стэнфордын Луего...
...te casarás con un rico
que tus padres acepten...
...y le dirás
a las otras niñas ricas...
...que te acostaste
con los pobres.
Тийм үү?
¿Cuál es tu obsesión
con eso del dinero?
Mi padre murió cuando yo tenía
13 años y heredé su dinero.
¿Ямар ч crees que cada vez que
despierto deseo devolverlo?
Lo devolvería al instante
por un día más con mi padre.
Pero no puedo.
Así es mi vida y la enfrento.
Аси que no me culpes
por tus tempores.
¿A qué le temo?
¿A qué diablos le temo?
Me temes a mí.
Temes que no te ame.
Ёстой юу!
Pero quiero intentarlo.
Al menos soy honesta contigo.
- ¿Үгүй юу?
- ¿Y tus doce hermanos?
Үгүй ээ, no vas a irte.
No te irás.
¿Тэгэлгүй яах вэ?
- Sí.
- ¿Que soy huérfano?
- No sabía eso.
- No quieres escuchar eso.
¿Que de niño me quemaban
con cigarrillos?
Esto no es cirugía.
El infeliz me apuñaló.
¡Үгүй ээ, Скайлар!
¡Үгүй ээ!
¡Quiero oírlo porque
quiero ayudarte!
Аюдарме? ¿Tengo un letrero
pegado pidiendo auxilio?
- Үгүй.
- ¿Parece que necesito eso?
¡Quiero estar contigo!
¡Тэгье!
¡No me mientas!
¡No me digas mentiras!
Амо.
Quiero oírte decir
que no me amas.
Porque si lo dices...
...entonces no te llamaré.
Y ya no seré
parte de tu vida.
Үгүй ээ.
Ямар ч венсу Бриллиант...
...por falta de apoyo
de los maestros.
Creen que son estúpidos.
Ojalá valores lo que él hace.
Veo que goza mucho trabajar
contigo, ямар ч эсрэг.
Сайн байна уу, Вилл.
Том, ¿трейс кафе байхгүй юу?
Кларо.
Веамос.
Биен.
Энэ нь зөв юм.
McLoren-ийн хэрэглээний програм.
No sé cómo se llama.
Эсто no puede estar bien.
Sá muy vergonzoso
para ellos.
- ¿Pensaste-?
- Sé que está bien.
¿Шонтой холбоотой юу?
Debo salir temprano
de trabajar...
... чи намайг зөөвөрлөнө.
Тийм ээ, кларо.
- ¿Viste la posibilidad...?
- Está bien.
Эста биен.
Llévatelo a tu casa.
МакНейлтэй холбоотой юу?
No fui porque tenía una cita.
Envié a mi
negociador en jefe.
En tu tiempo libre
haz lo que quieras.
Гэсэн хэдий ч концерт una cita
con mis socios y no vas...
...надад сөрөг нөлөө үзүүлдэг.
- Pues no hagas más citas.
- Буэно, las cancelaré.
Te daré empleo; sólo quería
que vieras qué hay afuera.
Ямар ч quiero pasar mi vida
explicando cosas.
Podrías agradecérmelo
un poco.
¿Agradecértelo?
¿Sabes qué fácil esto?
¿Tienes una idea?
Es una maldita broma.
Lamento que
no puedas hacerlo.
Ямар ч эргэлзээгүй tendría que sentarme
a ver cómo te equivocas.
Tendrías más tiempo
para emborracharte, ¿үгүй юу?
Tienes razón.
Estoy perdiendo mi tiempo.
Ямар ч puedo probar esto.
Pero tú sí, y
en ese sentido...
...muy pocos pueden ver
la diferencia entre tú y yo.
- Entre ellos, yo.
- Lo siento.
Ёооё.
Ojalá nunca te
hubiera conocido.
Аси podría dormir tranquilo.
No tendría que vivir sabiendo
que existe alguien como tú.
Ямар ч tendría que ver
cómo lo desperdicias.
Билл, эспера.
Тийм үү?
Морган...
...si ves películas порно en el
cuarto de mi mamá te mataré!
Өвс үү?
Masturbate en tu propia casa,
cuate. Эс una asquerosidad.
Тенго видео хайрцаг байхгүй.
Тийм ээ, үгүй ​​гэж бодож байна!
Ямар ч ашиггүй.
Эсми гуанте дефила Пекена Лига.
¿Qué quieres que haga?
Тийм үү? ¿Te tiraste
a un guante de beisbol?
Үгүй ээ, sólo lo usé
para limpiarme.
Мамагийн хувьд ямар ч мастурб хийх хэрэггүй!
Сайн байна уу?
Паетико.
¿Пор qué debo trabajar
en Seguridad Nacional?
Trabajarías
en la vanguardia.
Технологийн өгөгдлүүд нь хэт нууцлагдмал болон нууцлалтай байдаг.
Teorías consecutivas,
matematikas del caos...
- ... algoritmos avanzados...
- Descifrar códigos.
Es un aspecto de
lo que hacemos.
Vamos, a eso se dedican.
Манежан 80% оюун ухаантай.
Сон siete veces más grandes
que la CIA.
Үгүй ээ, Вилл...
...pero tienes toda la razón.
Como yo loveo...
...la pregunta no es por qué
debes trabajar para la A.S.N.
Ла pregunta es:
¿por qué no?
¿Por qué no debo trabajar
para la A.S.N.?
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Гэсэн хэдий ч хариулт өгөхийг хүсч байна.
Digamos que me dan un código
que nadie más puede descifrar.
Quizá lo descifro y me siento
bien porque hice mi хөдөлмөрийн.
Гэсэн хэдий ч...
... era la ubicación de rebeldes
africanos o del Medio Oriente...
...y bombardean la aldea
donde se esconden...
...1500 хүн que
no me han hecho nada moirán.
Los politicos enviarán soldados
porque no les importa.
Sus hijos no serán
acribillados.
Ellos tampoco pelearon porque
estaban en la Guardia Nacional.
Un chico pobre
recibirá las balas.
El chico vuelve
y descubre que...
...su empleo se exportó
al país de donde viene...
...y quien le disparó se lo quitó
pues trabaja por menos dinero.
El chico peleó para
que un gobierno nuevo...
... nos vendiera petróleo
a buen precio.
Los Petroleros Usan la Guerra
para aumentar los precios...
... нэмэлт ашиг тустай.
Гэхдээ 2.50 эл галон байна.
Tardan en traer el petróleo...
...хэрэггүй архи ууж байна...
...que esquiva icebergs
mientra bebe martinis.
Choca con uno,
causa un derrame...
... Атлантико Нортегийн амьтны ертөнц.
Энэ нь автоматаар нүгэл үйлдэх боломжгүй юм.
Camina buscando trabajo,
pero los balazos aún le duelen.
Y se muere de hambre...
... porque sólo sirven pescado
contaminado con petróleo.
Entonces,
¿cuál fue mi pinion?
Эспераре нь ер бусын санал юм.
Mientras tanto
puedo matar al soldado...
...darle su empleo
a su enemigo...
...subir la gasolina, bombardear
una aldea, matar focas...
...fumar hierba y pertenecer
a la Guardia Nacional.
Подриа сэр elegido
presidente.
Ганцаараа байна уу, Вилл?
¿За?
¿Tienes un alma gemela?
Тэнго-? eso-г тодорхойлно уу.
Alguien que te ponga retos.
- Тэнго а Чаки.
- Үгүй ээ, él se dejaría matar por ti.
Hablo de alguien que te aclare
todo; que toque tu alma.
Тэнго а...
Квин уу?
Тэнго ба muchos.
Диме quiénes.
Шекспир, Ницше, Фрост, Кант, Пап лам, Локк...
Гениал. Todos
están muertos.
- No para mí.
- No hay dialogo con ellos.
Ямар ч puedes interactuar
con ellos.
Sólo que los resucité.
Тийм ээ, энэ бол миний хувьд.
Nunca tendrás esa relación
si temes dar el primer paso.
Si todo lo que ves a futurofes negativo.
- ¿Апояс аль профессор уу?
- Кларо que no.
- Yo no quería el empleo.
- Eso no me importa.
Puedes hacer lo que quieras.
Nada te lo impide.
¿Та уйтгар гунигтай байна уу?
Muchos son albañiles toda
su vida para dar a su hijos...
- ... lo que tú tienes.
- Yo no pedí esto.
Үгүй; naciste así.
No te evadas diciendo eso.
Эвадирме? ¿Qué tiene
de malo ser albañil?
- Нада.
- Hace casas para la gente.
Cierto. Mi papá fue albañil.
Та юу? Боловсролыг золиосло.
Яг л. Эрхэм хүндэт.como ser mecánico.
Alguien llegará a trabajar
gracias a mí. Hay honor en eso.
За, Вилл. Эрхэм хүндэт 40 минутын дотор...
...los alumnos tengan pisos
limpios y botes de basura.
- Es un trabajo.
- Cierto.
Хүндэтгэсэн.
Por eso aceptaste ese empleo.
Хүндэт.
Sólo tengo una pregunta.
Podrías ser conserje
en cualquier lugar.
¿Por qué en la mejor escuela
técnica de todo el mundo?
¿Por qué resuelves formulas
casi imposibles a escondidas...
... чи luego lo niegas?
Эрхэм хүндэт, Вилл.
¿Танихгүй байна уу?
- Киеро сер пастор.
- ¿Де верас?
Quiero mudarme a Nashua,
tener ovejas y cuidarlas.
Quizá debas hacerlo.
¿За?
Si vas a decir estupideces,
hazlo en tu casa.
- ¿Намайг уу?
- Sí. Ларгэйт.
- Үгүй ээ, aún queda tiempo.
- Ya se acabó.
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч хариу өгөхгүй,
pierdo mi tiempo.
- Creí que éramos amigos.
- Se acabó el recreo.
¿Por qué me echas?
¿Me enseñarás sobre la vida?
Хайртай шүү!
- ¿Qué te motiva?
- El trabajar contigo.
¿Dónde está tu alma gemela?
¿Dónde está?
- Мурио.
- ¡Аси эс: элла мурио!
¿Te retiras del juego
sólo porque Murió?
- Al menos jugué.
- Sí, jugaste y perdiste.
Perdiste mucho.
¡Muchos pierden...
...y tienen el valor
de seguir jugando!
Мирам.
¿Ямар хэцүү байна?
Tú y tus idioteces.
Tienes respuestas idiotas
para todos.
Та ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Es porque no sabes.
Nos vemos, pastorcillo.
- Púdrete.
- Tú eres el pastor.
Пастор.
Муу тэнэг.
Sólo quise llamarte
antes de que te fueras.
Тэр ido a entrevistas para
no ser solamente un obrero.
Sabes que eso
nunca me importó.
Sí.
Амо.
Will...
Cuídate.
Адиос.
Зоригтой!
Сайн байна уу, Вилл!
Estoy en tu oficina
y el chico no está aquí.
Лас хүү 5:10.
Una hora y diez
minutos tarde.
Ямар ч мэдээлэл байхгүй, хорих ангид...
... хариуцлага хүлээхгүй.
Эста биен. Де акуэрдо.
Өвс үү?
Грациас.
Куэ Рико!
Чика байна уу?
Сайн байна уу.
Адонде?
Калифорниа дахь судалгааны эм.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Cuándo se fue?
- Hace como una semana.
Мала онда.
¿Сэтгэлийн төгсгөл үү?
Cuando Cumpla 21 жил.
¿Te darán trabajo o qué?
Sí. 50 жилийн өмнө шийдвэрлэх хэлтэс.
Sí, pero ganarás
buen dinero.
Seré una rata
de laboratorio.
Es mejor que esta basura.
Es una salida.
¿Para qué quiero salir?
Viviré aquí toda mi vida.
Seremos vecinos,
tendremos hijos...
...y los llevaremos
juntos al béisbol.
Will, eres mi mejor amigo,
así que no te ofendas.
Si en 20 años
todavía vives aquí...
...vienes a mi
casa a ver el fútbol...
...y sigues siendo
obrero te mataré.
Үгүй es amenaza; es un hecho.
Te mataré.
¿De qué hablas?
Tienes algo que nadie
de nosotros tiene.
¿Por qué todos me dicen que
me debo hacer esto o aquello?
Үгүй ээ, vete al diablo.
No te lo debes a ti mismo.
Me lo debes a mí.
El día de mañana tendré 50
años y seguiré haciendo esto.
Y está bien. Ач холбогдолгүй.
Tú estás sentado sobre
un billete de lotería...
... que no cobras
por cobardía.
Инээдэм.
Haría lo que fuera
por tener lo que tú.
Cualquiera de los
chicos también.
Энэ нь 20 жилийн дараа...
... perdiendo tu tiempo.
- Tú no sabes eso.
- ¿Үгүй ээ?
- Lo sabes.
- No lo sé.
Te diré lo que sé.
Пасо por ti todos los días.
Salimos, bebemos, nos reímos.
Es genial.
¿Учир нь юу вэ?
Лос-Диез сегундос
дел авто болон ту пуэрта.
Espero tocar a tu puerta
y que no estés.
Nada de despedidas.
Simplemente te fuiste.
No sé mucho,
pero eso sí lo sé.
Энэ сүйрэлгүй байна, Шон.
Te traje para ayudarlo,
para echarlo.
- Sé lo que hago.
- ¡Надад хэрэггүй...
...o si se burlan de mí!
Pero no te atrevas
a dañar lo que hago.
Даняр?
- El chico está эмзэг байна.
- Sí, lo entiendo, ¿de acuerdo?
- Тиен асуудалтай байна.
- ¿Куалес, Шон?
¿Que está mejor como
conserje эсвэл en prision?
¿Ай con gorilas retrasados?
¿Por qué crees que lo hace?
¿Тийм санаа байна уу?
Puede manejar los problemas.
Obviamente, te manejó a ti.
Герри, авраарай. ¿Уг нь үл ойлгогдох уу?
Пара эмпезар, fue abandonado
por quien debió amarlo más.
Фрейдийн эсрэг би үгүй.
"Горилас ретрасадос" гэж үү?
Porque te matarían
si él se los pidiera.
- Eso se llama lealtad.
- Qué conmovedor.
"Манежа" гэж үү?
Rechaza a la gente
antes de que lo abandonen.
Хамгаалалтын механизм.
Y por eso, ha estado solo
durante 20 años.
Y si lo presionas,
volverá a suceder...
...y no voy a permitirlo.
- Үгүй ээ, Шон.
- ¿Qué?
Санаанаас халдвар авахгүй...
...de que está bien
ser un fracasado.
Porque no está bien.
Si mi éxito te enfurece...
- ... я que pudo ser tuyo...
- Эстой эножадо байхгүй.
Энэ нь conmigo-тэй холбоотой юм.
Эстас ресентидо. Хэдий тийм ч хамаагүй.
Estás enojado porque hice lo
que tú no. Хэдийгээр жирэмсэн бол...
...si quieres que Will se
sienta así, como un fracasado.
Малдито бардам зантай.
Учир нь ямар ч voy
a las reuniones.
Porque no tolero tu mirada.
Esa mirada de
decondescendencia y vergüenza.
Би эргэлзэж байна. Sé quién
soy y me enorgullece mi хөдөлмөр.
Fue una decisión consciente.
No lo arruiné.
Энэ нь намайг creen
digno de lástima гэж ойлгох болно.
Tus amigos lambiscones que te
siguen por la medalla Field.
¿Por qué le sigues
temiendo al fracaso?
¿Es por mi medalla?
Iré por ella y te la regalaré.
¡Métete tu medalla
por el trasero!
Үгүй ээ. Te conocí cuando
eras el dios matemático.
Cuando tenías acné y ni sabías
a qué hora ir al baño.
Sí, eres más listo que yo.
No me culpes por tu vida.
Ямар ч буруугүй! Ямар ч боломжгүй, кретино математико!
Маш сайн чико!
¡Es un buen chico y no vas a
arruinarlo, como a my axora!
¡Үгүй ээ!
- ¡Сэра un fracasado!
Шон, шар буурцаг, намайг presionaron...
... та зэвсэгт хүчинд бэлэн байна!
Él no es tú.
¿No lo entiendes?
- Пуэдо регресар...
- Үгүй ээ, аделанте.
Тийм ээ, би.
Esto es de
hace muchos años.
Ту сабс. Үгүй ээ.
Тийм үү?
Та ашигтай. Se lo mandaré
al juez para que lo evalue.
Үгүй дээ, тийм үү?
Шоо хийх үү?
- ¿Quieres leerlo?
- ¿Por qué?
¿Тэнидогийн туршлага бий юу?
20 жилийн турш эмчилгээ нь аймшигтай юм.
Би que si
tenías experiencia en eso-д хандсан.
Хувийн зүйл?
- Sí.
- Sí, la he tenido.
Ашиглах боломжгүй.
Ми хааны эрин архи.
Un borracho malvado.
Llegaba ebrio esperando
golpear a alguien.
Yo lo provocaba para alejarlo
de mi madre y mi hermanito.
Lo interesante era
cuando usaba sus anillos.
Él solía poner una llave de
tuercas, un palo y un cinturón...
...sobre la mesa,
y decía: "Эскоге".
Эскожо эль цинтурон.
Yo escogía la llave.
¿Пор que la llave?
Porque yo no iba a dejarme.
- ¿Era tu padre acceptivo?
- Sí.
¿El expediente dice que tengo
falta de apego y cosas así?
Миедо аль орхино уу?
Скайлартай холбоотой юу?
- Ямар ч сабиа эсо.
- Así es.
- ¿Quieres hablar de ello?
- Үгүй.
Will...
... үгүй ээ.
Гэхдээ тийм үү?
Үүнийг хийх ...
...no es culpa tuya.
Сайн байна уу.
Мирам, сайн уу.
No es culpa tuya.
Сайн байна уу.
- Lo sé.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
No es culpa tuya.
- Lo sé.
- No es culpa tuya.
- De acuerdo.
No es culpa tuya.
Би хурдан хүмүүс биш.
"Үгүй шүү дээ, Шон минь!"Үгүй ээ!
No es culpa tuya.
Диос!
Сайн байна уу! Lo siento tanto.
Хоёулаа.
- ¿Puedo ayudarle?
- Soy Will Hunting.
- Vine por lo del empleo.
- Tome asiento.
- ¿Qué oferta aceptaste?
- Ла де МакНейл.
Es un empleo que el
professor me consiguió.
No se lo he dicho, pero fui
a hablar con mi nuevo jefe.
Parece ser buen tipo.
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, крео.
Би алегра. Фелисидадес.
Грациас.
Энэ нь юу вэ?
¿Entonces es todo?
¿Ya terminamos?
Энэ нь хийх зүйл юм.
Terminaste.
Eres un hombre libre.
Буэно...
...sólo quiero que
sepas, Шон...
Де нада, Вилл.
Pues... espero que
sigamos en contacto.
Сайн байна уу.
Viajaré un poco, гэхдээ...
...hay una contestadora
que revisaré con regularidad.
Aquí tienes. Llama ahí
y me comunicaré de inmediato.
Creo Que...
...volveré a la mesa de juego,
a ver cómo me va.
Obedece a tu corazón
y estarás bien.
Грасиас, Шон.
Сайн байна уу, Вилл.
¿Эсто виола ла релацион
пациент-эмч үү?
Үгүй ээ, sólo si me
tocas el trasero.
- Cuídate.
- Tú también.
Сайн байна уу.
- ¿Morgan peleó?
- Үгүй ээ, tuve que convencerlo.
¿Por qué no lo
detuviste y you?
Морган es bastante rudo.
Siempre quieren golpearlo
y él no se rinde.
- ¿Qué dices de mí?
- Хаблаба контиго байхгүй.
Ocúpate de tus asuntos.
- Tráeme una cerveza.
- ¡Pedí dos!
- Өө, тэнэг...
- ¿Qué, Перра?
- ... feliz cumpleaños.
- ¿Creíste que lo olvidaríamos?
Анда, тонто, вен!
Тийм ээ. ¿Quien and Primero?
¿Quien and Primero?
Aquí está tu regalo.
- Вамос.
- ¿Qué?
Буэно... Кембрижийн ажилчид que ir y volver
de tienes que ir y volver
de.
Y yo no te voy a llevar.
- Morgan quería darte boletos.
- ¡Үгүй ээ!
- Pero ya tienes 21 años.
- Ya tienes edad para beber...
...así que el mejor regalo
era un auto.
- ¿Тэ густа?
- Эстэ эс...
Es el auto más feo
que he vito.
- ¡Вамос!
- ¿Cómo lo lograron?
Тийм ээ, Билл, ё juntamos
las refacciones...
...y Morgan pidió limosna
todos los días.
Ёстой л hojalatería.
- Un gran trabajo.
- Me pidió trabajo 2 años...
...así que le
permití ayudarnos.
Морган, тийм үү?
Ло tenía, pero
ya me echaron.
¿Qué motor tiene?
¿Una podadora?
- Seis cilindros en línea.
- Lo reconstruimos.
Es un buen auto.
Buen motor...
Фелисес 21 настай, Вилл.
Фелисидадес, Хермано.
Хола.
Аделанте.
Шон, чи...
Сайн байна уу, Герри.
Qué bueno.
Supe que te irás
de vacaciones.
Sí. Viajaré un poco...
...tal vez escriba...
¿Adónde irás?
Энэтхэг, Хятад...
... чи Балтимор.
- ¿Sabes cuándo regresarás?
- Sí.
Recibí este folleto.
La clase del '72
se reunirá en 6 meses.
Sí, también lo recibí.
Si vas, te invitaré una copa.
Ahí las bebidas son gratis.
Lo sé, Gerry.
Quise ser irónico.
¿Qué tal una copa ahora?
Энэ санаа байна.
Вамос, урьж байна.
Este es el boleto ganador.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Es mi boleto al paraíso.
- ¿Conoces las probabilidades?
- ¿Cuatro a uno?
- Treinta millones a uno.
- Aún tengo oportunidad.
Sí, como de que te caiga
un rayo aquí en las escaleras.
También es una posibilidad.
Treinta y dos millones...
Зоригтой!
Үгүй ээ.
Шон, si el profesor llama
por lo del empleo...
...dile que me disculpe.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм. Вилл.
Desgraciado.
Se robó mi frase.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/300877
ID: 300877